Elaborar um cadastro de pessoa física ou jurídica.

Ao entrar na tela devemos ter uma pesquisa por nome, um botão pesquisar e outro adicionar.
Ao clicar em pesquisar os valores serão apresentados no grid com todos os campos do formulário, no grid terá um botão excluir e editar. 
Ao clicar em excluir, deverá apresentar um confirmação: Deseja excluir esse usuário: Sim ou Não, Sim confirma a exclusão e atualiza a grid e não cancela o evento.
Ao clicar em editar, deverá direcionar pra tela de formulário com os campos preenchidos pra edição.
Ao clicar em adicionar deverá ser direcionado para o formulário com os seguintes campos:

*Tipo de pessoa: física, jurídica.
Caso escolha Pessoa Física:
*Nome, *CPF 
Caso escolha Pessoa Jurídica:
*Razão social, *CNPJ

Campos em comuns:
*DDD/telefone, e-mail 

O mesmo poderá ter mais de um endereço, sendo possível escolher o tipo de endereço: residencial ou comercial.
*Tipo de endereço, *Endereço, Número, Complemento, *Bairro, *CEP, *Cidade, *UF.

Os campos com * devem ser obrigatórios.
Os campos devem possuir suas respectivas máscaras e validações de campo obrigatórios e CPF e CNPJ tem que ser válidos.
No caso do endereço, deve existir um botão adicionar endereço.
Ao adicionar um endereço deve existir um botão remover, caso queira remover algum endereço cadastrado.
Os dados pessoais e de endereço devem ficar no mesmo formulário.

Ao salvar o sistema deverá apresentar uma mensagem salvo com sucesso e voltar para grid da tela inicial.
